---
title: Рэндом по стрельбе
description: Рассуждаю почему стрельба это рандомно игра на примере турецкого стрелка и моего одноклассника.
aliases:
  - Рэндом по стрельбе
date: 2024-08-02
tags:
  - успех
permalink:
draft: false
comments: false
---
Все уже слышали историю про Турецкого стрелка, который вчера занял второе место на олимпиаде в Париже ради месте бывшей и при этом сделал это на изи — без спец оборудования и не вынимая руку из кармана.

Я сразу вспомнил похожую историю из школы.

У нас были отборы, кто поедет от школы на городские соревнования по стрельбе. И мой одноклассник, который никогда в руках не держал оружие, был полного телосложения с плохим зрением. Он не выделялся какими-то выдающимися способностями в меткости и спортивной ориентации, но точно также как этот турецкий спортсмен вышел и выбил самое большое количество баллов из всей параллели.

Он попал на соревнования, но там он к сожалению облажался.

Тогда то я и понял, что в стрельбе очень большое влияние играет рэндом, да простят меня спортсмены по этому виду спорта.